Code for lab 1
Authors: Andrii Itsko, Vitalii Fedin.

                                                            Задача 2

Написати клас функціональних об’єктів. Об’єкт класу ініціалізується афінними перетвореннями f1,f2,..,fk, що діють на площині.
Оператор () отримує на вхід точку, застосовує до неї одне із заданих перетворень і повертає його результат. Перетворення вибирається випадково.
Афінне перетворення евклідового простору можна задати так f(x)=Mx+v, де M — квадратна матриця, x, v — вектори. У випадку площини матриця матиме розміри 22.
Написати програму, в якій з текстового файлу зчитується натуральне n, початкова точка та афінні перетворення.  На вихід програма у текстовий файл пише згенеровану послідовність з n точок.
Початковою точкою є задана початкова точка, кожна наступна точка послідовності отримується з попередньої застосуванням до неї випадкового афінного перетворення з переліку заданих.

Матриця 22 та вектор, що задають афінне перетворення, задаються 6 дійсними числами, що розміщуються на одному рядку текстового файлу через пробіл (спочатку елементи першого рядка, потім елементи другого рядка матриці, потім елементи вектору).
Формат зображення точок у файлах:
на одному рядку через пробіл спочатку x-координата, потім y-координата

Запустити програму на таких даних та отримати результуючий файл:
100000
0 0
перетворення 1: fx=x/2+0, 1/2
перетворення 2: fx=x/2+1/2, 0
перетворення 3: f(x)=x/2
Примітка. Наведені перетворення слід самостійно записати в матричному вигляді.
